# react-2023-05-25

## ДЗ

## Как делать

0. Сделать форк этого репозитория в свой аккаунт (только 1 раз в самом начале).

1. Перед выполнением ДЗ сделайте пул мастера этого репозитория себе в форк (чтобы иметь актуальный код);
2. Обновить зависимости `yarn` или `npm i`;
3. Создайте новую ветку от актуального мастера для выполнения ДЗ;
4. Выполните ДЗ в этой ветке;
5. Сделайте Pull Request этой ветки в мастер моего репозитория;
6. Напишите мне в личные сообщения дискорда ссылку на PR.

**Важно! В результате всех этих манипуляций в вашем мастере должны быть только мои комиты, все ваши комиты должны быть в отдельных ветках под каждую домашку.**

Дедлайн – 23:00 по GMT+3 за день до занятия.

## HW1

1. Необходимо отобразить все рестораны.
2. Создать компонент Restaurant, который принимает restaurant отображает инфу о нем(name, Menu, Reviews(нужно будет создать(3 пункт дз))).
3. Разделить на компоненты отзывы(аналогично меню и блюдам).

## HW2

1. Необходимо добавить в компонент Dish возможность добавлять в заказ и убирать (кнопки +-). Добавить отображение кол-ва блюда в заказе. Как итог получаем - (- 0 +). Максимальное кол-во 5, минимально 0.
2. Если количество блюда в заказе больше 0, то отображаем ингредиенты.
3. Сделать компонент Rating. Отображает 5 кнопок (1 2 3 4 5). Принимает value и onChange. При клике на кнопку вызывает onChange с значением этой кнопки. Кнопка соответствующая значению в value заблокирована. Заменить этим компонентом input в форме отзыва.
4. * Добавить в компонент Restaurants строку поиска. При вводе в строку поиска фильтровать отображаемые рестораны по имени. Фильтровать только тогда, когда пользовать ничего не вводит 2сек.

## HW3

1. Реализовать кастомный хук useCount и воспользоваться им в компоненте dish, заменив текущую реализацию кол-ва блюда в заказе.
2. * описать стили для приложения.

## HW4

1. Реализовать возможность переключения на мобильную версию.
    1. В футере располагаем кнопку "мобильная версия"/"десктопная версия".
    1. Компонента футера у нас пока нет => нужно реализовать.
    1. Кнопка должна выглядеть просто как строка текста с прозрачностью на ховере и изменением курсора на pointer(добавляем новый ViewVariant для нашего компонента кнопки).
    1. Контекст для хранения инфы о текущей версии сайта.
    1. * Не сбрасывать выбранную версию при перезагрузках страницы.
1. ОТличия мобильной версии от десктопной:
    1. У блюд не отображаем сумму блюда в заказе
    1. Не отображаем поиск по ресторанам

## HW5

1. Реализовать модули отзывов, блюд, пользователей по аналогии с ресторанами
2. Создать контейнеры для меню, отзывов, отзыва, пользователя(конетйнер блюда уже есть)
3. Реализовать получение данных из стора в контейнерах
4. Подробности:
    1. Контейнер меню и отзывов принимает айдишку ресторана и по айди ресторана получает список айдишников блюд и отзывов соответствено
    2. Контейнеры блюда, отзыва и пользователя получает из своих модулей пой айдишке блюдо, отзыв иинфу о пользователе.

## HW6

1. Реализовать загрузку всех остальных данных:
    1. Блюда и Отзывы грузим только для открытого ресторана. Если мы открываем ресторан повторно, то блюда уже не грузим, а просто берем из стора. Важно, данные других ресторанов не должны затирать друг друга, должны добавлять к тем, которые уже есть.
    2. Пользователей грузим 1 раз, при попытках загрузить повторно запрос не выполняем.
2. Необходимо реализовать отображение загрузки(обработку статуса в каждом модуле).
